---
layout: cv
title: 万泽鹏
email:
  url: beatles_4@163.com
  text: beatles_4@163.com
phone:
  15527694973
---

# 万泽鹏

<!--
include contact information from the front matter
Supported arguments:
    - homepage: url, text
        - phone
        - email
            -->

{% include cv-contact.html %}

**政治面貌：** 党员

**联系地址：** 武汉市

**学历：** 本科	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;	**工作年限：** 三年

## 教育经历

### **武汉文理学院** `2016.9 - 2020.6`

- 信息与计算机学院 计算机科学与技术

## 技术栈

- 具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉MyBatis Plus，SpringBoot，SpringCloud, Rabbit MQ等框架。
- 熟悉分布式缓存、消息队列、分布式锁等相关技术。
- 熟悉NIO、Netty、并发编程、Java虚拟机等。


## 工作经历

### **DXC Technology（武汉）    测试** `2019.07-2019.09`
- 参与 DXC Technology（武汉） 与 P&G（宝洁）公司项目的测试组，负责测试 P&G（宝洁） 公司内部仓储物流管理系统的功能完整性，准确性，安全性。 


### **万达信息股份有限公司    JAVA 开发**  `2020.05-2021.05`
-  在万达信息工作的这段时间，参与项目组中的多个重要项目、进行项目的主力研发。期间工作表现良好，能够在本人负责的项目中独当一面。  

### **北京国遥新天地信息技术股份有限公司   JAVA 开发** `2021.07-2022.06`

- 在国遥新天地工作的这段时间，接触到了Web3D、地理信息、遥感测绘等新鲜领域。能够带领同事出色完成工作任务。

## 项目经验

### 蛮牛健康APP 网上商城相关业务

-  使用 Spring Cloud Aibaba 的 Nacos 作为服务注册中心与配置中心，来提供服务注册与发现。 
-  使用 OpenFeign 来实现服务之间的调用，通过 OpenFeign 集成的 Ribbon 来实现微服务调用时的负载均 衡。  
-  使用Rabbit MQ延迟消息队列对系统高峰业务进行流量削峰。
- 通过 redis 来缓存购物车数据、高读少写数据。并使用 redis 作为分布式锁。
- Nginx 作为反向代理服务器，将前端发向 Nginx 的请求代理到 Spring GateWay 网关。同时存储静态资源。  
- 集成阿里云 OSS 服务，存储前端上传的图片等资源。前端给后端发送请求，后端对前端请求验证并返回一个签名，前端通过签名直接将图片存储到阿里云 OSS 服务器上。避免了对后端资源的占用。  

### 浦东新区发改委油气管道项目 

- Web 端主要使用公司自己封装的框架 WEGOV 对项目进行开发（封装的 spring+springMVC+jpa）同时实现了后台管理相关功能。  
- 负责项目日常维护与新功能开发，参与开发隐患自动提醒、管道巡护人员上报隐患、发改委批准第三方施工等工作流程的开发。  
-  使用实现定时程序与大屏系统对接定时推送数据。定时检测系统，如出现风险数据则产生短信通过浦东新区短信接口发送短信。  
- 对油气管道手机端混合 Android App 进行维护与开发。新增管道巡护人员巡检打卡等功能。

### 上海市文联、太湖局项目  

- 负责项目信创相关改造、对项目进行国产化适配。将系统移植到国产机器、麒麟系统、DM 数据库。对项目在线预览 word 文档功能进行国产机 WPS 改造。 


### 松江收发文系统 

- 负责松江收发文系统功能编写。通过自建 ftp 文件服务器（FileZilla Server），实现文件上传下载功能。 

### 安徽（电网）数字化中心

- 负责项目后端主要功能开发任务。为新同事分配任务，带领同事快速熟悉项目。与组长讨论设计项目开发结构、路线。
- 开发客户上传压缩包、解压、读取包中excel、编排包中gim文件树、处理excel中数据转换为合适的结构与内容进行保存、解析包中gim文件转换为正确的Web3D模型在大屏页面展示、处理gim解析后的（杆塔、塔形、变电、绝缘子）等相关数据整理（SQlLite转换成Mysql并对数据进行相关处理）成对应表格在后端管理页面展示。
- 优化基于cesium的三维地球页面加载事件，处理数据量过多时数据查询缓慢的问题。
- 编写与客户其他数字化项目的数据推送处理相关接口。
- 编写管理系统分权限展示页面。管理员添加页面、操作权限功能。
- 负责处理协调客户需求，部署上线电网数字化中心项目。

### 新疆电网环境安全风险预警管控平台

- 编写处理新疆全省分区域、电网线路、降温、大风、地震、结冰等相关数据，判断风险等级，是否需要警报。处理警报数据供大屏展示。接受处理气候站传输的数据等接口。

### 国网电力浙江项目

- 负责与客户讨论需求，项目部署、测试、验收等相关工作。



<!-- ### Footer

Last updated: Oct 2022 -->
